Characters, actions, places, occupations, and events in this series
الشخصيات، الأفعال، الأماكن، المهن، والأحداث في هذه السلسلة
are fictional and created for entertainment purposes only.
هي خيالية ومُنشأة لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
Viewer discretion is advised.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
So, did you get the solid proof you were looking for?
إذن، هل حصلت على الدليل القاطع الذي كنت تبحث عنه؟
I’ll become the most pitiful vampire
سأصبح مصاص الدماء الأكثر إثارة للشفقة
if you decide to leave me in the end.
إذا قررت أن تتركني في النهاية.
I’ll stay here with you.
سأبقى هنا معك.
IT’S TIME FOR YOU TO DEAL WITH THE TARGET.
لقد حان الوقت للتعامل مع الهدف.
(It’s been over a week)
(لقد مر أكثر من أسبوع)
(since I accepted the mission from Jett.)
(منذ أن قبلت المهمة من جيت.)
This will be the last one.
هذا سيكون الأخير.
After this,
بعد هذا،
I promise I won’t bother you again.
أعدك أنني لن أزعجك مرة أخرى.
(Punn, you said you’ve seen the necklace before.)
(بون، لقد قلت أنك رأيت القلادة من قبل.)
(If your memory is correct, I think it was him that night.)
(إذا كانت ذاكرتي صحيحة، أعتقد أنه كان هو في تلك الليلة.)
(Like Master said, you’re the only one who can break his curse.)
(كما قال المعلم، أنت الوحيد الذي يمكنه كسر لعنته.)
Ouch!
آخ!
(My mission is to kill you.)
(مهمتي هي قتلك.)
Hey.
يا.
Punn!
بون!
I’m fine.
أنا بخير.
I’ll always protect you
سأحميك دائما
for as long as you want me to.
طالما تريدني أن أفعل ذلك.
(But right now, the way I feel about you)
(لكن في الوقت الحالي، الطريقة التي أشعر بها تجاهك)
(has changed.)
(لقد تغيرت.)
Do vampires not usually wear proper pajamas?
هل مصاصو الدماء لا يرتدون عادة البيجامات المناسبة؟
Aren’t you cold?
ألا تشعر بالبرد؟
I’m not cold.
أنا لست باردًا.
Are you?
أنت؟
Of course, I’m cold.
بالطبع، أنا بارد.
Let me help
دعني أساعدك
make you warm.
تجعلك دافئًا.
Hey!
يا!
Thanks for deciding to stay here with me.
شكرا لأنك قررت البقاء هنا معي.
Hey,
يا،
I’m going home for a bit.
سأذهب إلى المنزل قليلاً.
I need to take care of something.
أحتاج إلى الاهتمام بشيء ما.
I’m not running away.
أنا لا أهرب.
I’ll be back as soon as I can.
سأعود في أقرب وقت ممكن.
Hey.
يا.
You’re unbelievable.
أنت لا تصدق.
Alright, I’ll let you go home.
حسنًا، سأدعك تذهب إلى المنزل.
But promise me you’ll come back.
ولكن وعدني بأنك سوف تعود.
I’ll be waiting.
سوف انتظر.
Okay.
تمام.
You can play, but be gentle, okay?
يمكنك اللعب، ولكن كن لطيفًا، حسنًا؟
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
وينالا - شراء وبيع وإصلاح وحفظ التحف الأثرية
CONTACT ME WHEN YOU GET HOME. I’M WORRIED ABOUT YOU. - PONG
تواصل معي عند عودتك. أنا قلق عليك. - بونغ
IT’S TIME FOR YOU TO DEAL WITH THE TARGET.
لقد حان الوقت للتعامل مع الهدف.
JETT, I NEED TO TALK TO YOU GUYS.
جيت، أريد أن أتحدث معكم يا رفاق.
LET’S MEET AT ORION.
دعونا نلتقي في أوريون.
You take good care of these flowers, Master.
أنت تعتني جيدًا بهذه الزهور، يا سيدي.
Punn likes roses. When he comes back and sees them, he should be in a good mood.
بون يُحب الورود. عندما يعود ويرى الورود، يجب أن يكون في مزاج جيد.
Where is he?
أين هو؟
He went home to take care of something.
لقد ذهب إلى منزله للاهتمام بشيء ما.
By the way, Methus,
بالمناسبة، ميثوس،
I’m thinking of expanding the flower garden to cover the whole rooftop.
أفكر في توسيع حديقة الزهور لتغطية السطح بأكمله.
Punn told me he wanted a house with a big flower garden.
أخبرني بون أنه يريد منزلًا به حديقة زهور كبيرة.
You like him very much, don’t you?
أنت تحبه كثيرًا، أليس كذلك؟
You know the answer, Methus.
أنت تعرف الإجابة، ميثوس.
If he weren’t the one who broke your curse, would you still like him?
لو لم يكن هو الذي كسر لعنتك، هل كنت ستظل تحبه؟
Of course, I chose him myself.
بالطبع، اخترته بنفسي.
Master.
يتقن.
I’m just thinking
انا فقط افكر
maybe you should consider what Ciar said
ربما يجب عليك أن تفكر فيما قاله سيار
about Mr. Punn.
عن السيد بون.
Methus.
ميثوس.
Of everyone around me, I trust you the most.
من بين الجميع من حولي، أنا أثق بك أكثر من أي أحد آخر.
Please don’t turn into another Ciar.
من فضلك لا تتحول إلى سيار آخر.
This should be enough to make Master believe
يجب أن يكون هذا كافيا لجعل السيد يعتقد
that Punn is really one of the Hunters.
أن بون هو في الحقيقة أحد الصيادين.
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
I’m going to tell Master about this myself.
سأخبر المعلم بهذا بنفسي.
You guys stay put.
ابقوا في مكانكم.
But…
لكن…
Let Methus handle it.
دع ميثوس يتعامل مع الأمر.
Master listens to him the most.
المعلم يستمع إليه أكثر من غيره.
Got it.
فهمتها.
When you have time, can you find some more beautiful roses to add to the garden?
عندما يكون لديك الوقت، هل يمكنك العثور على بعض الورود الأكثر جمالا لإضافتها إلى الحديقة؟
Of course, Master.
بالطبع يا سيدي.
Master is crazy about that human?
هل السيد مجنون بهذا الإنسان؟
Huginn, Muminn,
العقل والقلب
keep a close eye on Punn and the Hunters.
احرص على مراقبة Punn و Hunters عن كثب.
There’s no way you can escape my raven eyes.
لا توجد طريقة تمكنك من الهروب من عيناي الغرابيتين.
Knock, knock.
طق طق.
What, Doctor?
ماذا يا دكتور؟
Did you finish all the jelly candy I gave you?
هل انتهيت من كل حلوى الجيلي التي أعطيتك إياها؟
Why are you smoking again?
لماذا تدخن مرة أخرى؟
You only gave me a little.
لقد أعطيتني القليل فقط.
Of course, I already finished it.
بالطبع، لقد انتهيت منه بالفعل.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I’ll buy you a lot more,
سأشتري لك المزيد
so you won’t have to smoke again.
حتى لا تضطر للتدخين مرة أخرى.
There’s no need.
لا داعي لذلك.
I threw that away for you.
لقد رميت ذلك من أجلك.
Great.
عظيم.
By the way, did you just get here for work?
بالمناسبة، هل أتيت إلى هنا للتو للعمل؟
Yes, I’m on the late-night shift.
نعم، أنا في نوبة ليلية متأخرة.
What about you, Pokpong?
ماذا عنك يا بوكبونج؟
I’m about to clock out.
أنا على وشك الخروج.
Doctor…
طبيب…
Can I get your advice on something?
هل يمكنني الحصول على نصيحتك بشأن شيء ما؟
Do you have any siblings?
هل لديك أي أشقاء؟
Hmm.
همم.
You could say that. Why do you ask?
يمكنك قول ذلك. لماذا تسأل؟
I had a fight with my older brother and it seems like he’s been avoiding me.
لقد تشاجرت مع أخي الأكبر ويبدو أنه كان يتجنبني.
Actually, we don’t live together.
في الواقع، نحن لا نعيش معًا.
Our parents died when we were young.
مات والدينا عندما كنا صغارا.
A foster family took me in,
لقد أخذتني عائلة حاضنة،
but my brother had to live in an orphanage.
لكن أخي اضطر للعيش في دار للأيتام.
We were separated until we reconnected recently.
لقد انفصلنا حتى التقينا مرة أخرى مؤخرًا.
But it seems like he’s hiding something from me
لكن يبدو أنه يخفي عني شيئًا
and I can’t really get through to him.
وأنا لا أستطيع الوصول إليه حقًا.
I think I get it.
أعتقد أنني فهمت ذلك.
The feeling of not knowing who you are and not knowing where you belong.
الشعور بعدم معرفة من أنت وعدم معرفة أين تنتمي.
Living with your family doesn’t feel right,
العيش مع عائلتك لا يبدو صحيحا،
but living with your brother isn’t the answer either.
لكن العيش مع أخيك ليس هو الحل أيضًا.
Whoa. You read my mind.
واو. لقد قرأت أفكاري.
Are you a doctor or a fortune teller?
هل أنت طبيب أم عراف؟
Let’s just say you’re not the only one who feels that way.
دعنا نقول فقط أنك لست الوحيد الذي يشعر بهذه الطريقة.
Me too.
أنا أيضاً.
Do you want to talk about it?
هل تريد التحدث عن هذا الأمر؟
Maybe another time. My night shift starts soon.
ربما في وقتٍ آخر. نوبتي الليلية ستبدأ قريبًا.
Anyway,
على أي حال،
if I were your brother,
لو كنت أخاك
I’d want you to be able to share your feelings with me.
أريدك أن تكون قادرًا على مشاركة مشاعرك معي.
Why don’t you try telling him how you feel?
لماذا لا تحاول أن تخبره بما تشعر به؟
Talk to him with reason and listen to him with reason too.
تحدث معه بالعقل واستمع إليه بالعقل أيضًا.
That’ll help you open up more easily.
سيساعدك هذا على الانفتاح بشكل أسهل.
He’s your brother, after all.
إنه أخوك، بعد كل شيء.
Keep me posted.
أبقني على اطلاع.
I will.
أنا سوف.
Hey, here you are, handsome.
مرحبًا، أنت هنا، أيها الوسيم.
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
The vampire named Ciar invaded.
لقد غزا مصاص الدماء المسمى سيار.
What? Why haven’t I heard anything?
ماذا؟ لماذا لم اسمع شيئا؟
We tried reaching out to you several times,
لقد حاولنا التواصل معك عدة مرات،
but your phone was off.
ولكن هاتفك كان مغلقا.
Yeah.
نعم.
We get it, though.
نحن نفهم ذلك، رغم ذلك.
You’re infiltrating the enemy.
أنت تتسلل إلى العدو.
Understandable.
مفهوم.
You must have no time to answer calls.
لا بد أن لا يكون لديك وقت للرد على المكالمات.
We get it.
لقد فهمنا ذلك.
By the way,
بالمناسبة،
I guess you asked us to meet here
أعتقد أنك طلبت منا أن نلتقي هنا
because you have updates about their powers?
لأن لديك تحديثات حول سلطاتهم؟
Do you?
هل أنت؟
At least a bit?
على الأقل قليلا؟
Look at that face.
أنظر إلى هذا الوجه.
- Silence. - I guess not then.
- صمت. - لا أظن ذلك إذن.
After you sent us info about Methus,
بعد أن أرسلت لنا معلومات عن ميثوس،
I already made the bullets.
لقد صنعت الرصاص بالفعل.
The ones to reduce speed.
الذين يقومون بتقليل السرعة.
Please! Speed, my ass!
من فضلك! اسرع يا مؤخرتي!
Don’t listen to him, Punn.
لا تستمع إليه، يا بون.
His bullets couldn’t even slow them down for 10 seconds.
لم تتمكن رصاصاته من إبطائهم حتى لعشر ثواني.
If vampires were old people, they’d still walk faster than that.
إذا كان مصاصو الدماء أشخاصًا كبارًا في السن، فإنهم سيظلون يمشون أسرع من ذلك.
How do they walk?
كيف يمشون؟
Where’s Jett?
أين جيت؟
Oh, he’s in his office.
أوه، إنه في مكتبه.
He and Elise are waiting for you.
وهو وإليز في انتظارك.
Ouch!
آخ!
He’s so strong.
إنه قوي جدًا.
He almost broke my shoulder.
لقد كاد أن يكسر كتفي.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Yeah.
نعم.
Where’s Jett?
أين جيت؟
What?
ماذا؟
Come on.
تعال.
Where’s Jett?
أين جيت؟
Just say it, Punn.
فقط قلها يا بون.
You wanted to see all of us today
لقد أردت رؤيتنا جميعًا اليوم
because you have something important to tell us, right?
لأن لديك شيئًا مهمًا لتخبرنا به، أليس كذلك؟
I’m withdrawing from the mission.
أنا انسحب من المهمة.
Huh?
هاه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Did they catch you?
هل قبضوا عليك؟
No.
لا.
I don’t want to do it anymore.
لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن.
I don’t want to lie.
لا أريد أن أكذب.
I don’t want to kill anyone anymore.
لا أريد قتل أي شخص بعد الآن.
No, Punn.
لا، بون.
We agreed on this, remember?
لقد اتفقنا على هذا، أتذكر؟
You can get that close to our target.
يمكنك الوصول إلى هدفنا قريبًا.
Only you can finish the mission.
أنت فقط من يمكنه إكمال المهمة.
You can’t back out like this.
لا يمكنك التراجع بهذه الطريقة.
I’m sorry, Elise.
أنا آسف، إليز.
So you’ve been hesitating
لقد كنت متردداً
and stalling for time all along because of this.
وتعطل الوقت طوال الوقت بسبب هذا.
Did you forget
هل نسيت؟
what they did?
ماذا فعلوا؟
That was 10 years ago.
وكان ذلك منذ 10 سنوات.
You can’t use that
لا يمكنك استخدام ذلك
to force everyone to do what you want.
إجبار الجميع على فعل ما تريد.
Jett!
جيت!
Let me remind you, Punn.
دعني أذكرك، بون.
Just that night alone,
فقط تلك الليلة وحدها،
they killed the people we love.
لقد قتلوا الأشخاص الذين نحبهم.
They killed our family.
لقد قتلوا عائلتنا.
They almost killed me,
لقد كادوا أن يقتلوني
Elise,
إليز،
and you too.
و انت ايضا.
Do you still think I’m demanding, huh?
هل مازلت تعتقد أنني متطلب؟
Stop!
قف!
Jett, that’s enough!
جيت، هذا يكفي!
Enough, both of you!
كفى كلاكما!
If you’re still hesitating like this,
إذا كنت لا تزال مترددًا مثل هذا،
then you’re not fit for the mission.
إذاً فأنت غير لائق لهذه المهمة.
You’re just going to end up dead.
سوف ينتهي بك الأمر ميتًا.
We’ll take it from here.
سنأخذ الأمر من هنا.
You can leave and go be with your brother.
يمكنك المغادرة والذهاب لتكون مع أخيك.
Don’t ever come back here.
لا تعود إلى هنا أبدًا.
Get up, Master. Come with me.
انهض يا سيدي، تعال معي.
Where are you taking him?
إلى أين تأخذه؟
I’m going to make him see for himself
سأجعله يرى بنفسه
that Punn is really part of the group that’s trying to kill him.
أن بون هو في الواقع جزء من المجموعة التي تحاول قتله.
Wait, Punn.
انتظر، بون.
Please don’t be mad at Jett.
من فضلك لا تغضب من جيت.
He didn’t want to drag you back into this.
لم يكن يريد أن يجرك إلى هذا مرة أخرى.
He knows you want to quit because Pokpong is moving in with you.
إنه يعلم أنك تريد الاستقالة لأن بوك بونج سينتقل للعيش معك.
We tried using Paul and Caster,
لقد حاولنا استخدام بول وكاستر،
but the mission failed.
ولكن المهمة فشلت.
I’m the one who asked Jett to bring you back.
أنا من طلبت من جيت أن يعيدك.
You might think this is silly,
ربما تعتقد أن هذا سخيف،
but what happened that night is still stuck in my mind.
لكن ما حدث في تلك الليلة لا يزال عالقا في ذهني.
I still have bad dreams every night about you and me hiding from them under the bed.
لا أزال أحلم بأحلام سيئة كل ليلة حولك وأنا نختبئ منهم تحت السرير.
You know what, Punn?
هل تعلم ماذا يا بون؟
What happened that night
ماذا حدث في تلك الليلة
feels like it just happened yesterday.
أشعر وكأنه حدث بالأمس فقط.
If they’re still alive, who knows who else would have to go through what we did?
إذا كانوا لا يزالون على قيد الحياة، فمن يدري من هم الآخرون الذين قد يمرون بما مررنا به؟
I don’t want it to happen again.
لا أريد أن يحدث هذا مرة أخرى.
I don’t want anyone to experience loss,
لا أريد أن يعاني أحد من الخسارة،
and I don’t want to lose anyone again.
ولا أريد أن أفقد أحداً مرة أخرى.
This is made from the info you gave us.
تم صنع هذا بناءً على المعلومات التي قدمتها لنا.
I know you don’t want to kill anyone,
أعلم أنك لا تريد قتل أحد،
but we don’t have to kill all the vampires,
ولكن ليس علينا أن نقتل كل مصاصي الدماء،
I just need you to kill one!
أريدك فقط أن تقتل واحدًا!
If you can deal with the last descendant of Jonoel, it’ll all be over, Punn.
إذا تمكنت من التعامل مع آخر نسل جونويل، فسوف ينتهي الأمر كله، بون.
You’ll get to live a normal life.
سوف تتمكن من عيش حياة طبيعية.
You’ll get to live with Pokpong without having to hide who you are.
ستتمكن من العيش مع بوكبونج دون الحاجة إلى إخفاء هويتك.
I’m not going.
انا لا اذهب
You wanted me to find proof, didn’t you?
أردت مني أن أجد دليلاً، أليس كذلك؟
I’m taking you to see it with your own eyes.
سآخذك لترى ذلك بأم عينيك.
That human has been lying to you.
لقد كان هذا الإنسان يكذب عليك.
I’ll wait for Punn here.
سأنتظر بون هنا.
I trust him.
انا اثق به.
You’re just…
أنت فقط...
so obsessed with that human,
مهووس جدًا بهذا الإنسان،
you’ve become deaf and blind to everything else.
لقد أصبحت أصم وأعمى عن كل شيء آخر.
Let go!
اتركه!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I don’t know.
لا أعرف.
If they want to kill our Master,
إذا أرادوا قتل سيدنا،
I’m going to kill them first.
سأقتلهم أولاً.
I’m not going to sit around like you.
لن أجلس مثلك.
But our Master doesn’t allow us to kill humans.
ولكن سيدنا لا يسمح لنا بقتل البشر.
Use your own brain for a change, Methus.
استخدم عقلك للتغيير، ميثوس.
You don’t have to act like a butler and follow his orders all the time.
لا يتوجب عليك التصرف كخادم واتباع أوامره طوال الوقت.
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
Don’t make me lose it and break your neck.
لا تجعلني أفقدها وأكسر رقبتك.
Fine, I hear you.
حسنًا، أسمعك.
Let go of me.
أتركني.
What do we do next?
ماذا نفعل بعد ذلك؟
I just need you to kill one!
أريدك فقط أن تقتل واحدًا!
If you can deal with the last descendant of Jonoel, it’ll all be over.
إذا تمكنت من التعامل مع آخر نسل جونوئيل، فسوف ينتهي الأمر كله.
You’ll get to live a normal life.
سوف تتمكن من عيش حياة طبيعية.
You’ll get to live with Pokpong without having to hide who you are.
ستتمكن من العيش مع بوكبونج دون الحاجة إلى إخفاء هويتك.
Pong.
بونغ.
Where have you been?
أين كنت؟
I texted you that I went on a work trip to another city.
لقد أرسلت لك رسالة نصية مفادها أنني ذهبت في رحلة عمل إلى مدينة أخرى.
I have to go to work now.
يجب علي أن أذهب إلى العمل الآن.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Have you gone home at all?
هل ذهبت إلى المنزل على الإطلاق؟
Don’t call them.
لا تتصل بهم.
I just want to talk to you nicely today.
أريد فقط أن أتحدث معك بشكل لطيف اليوم.
All this time, I’ve been acting like a mess
طوال هذا الوقت، كنت أتصرف وكأنني فوضوي
because I want my new family to leave me.
لأنني أريد لعائلتي الجديدة أن تتركني.
I never saw them as my family.
لم أراهم كعائلتي أبدًا.
You’re my only family, Punn.
أنت عائلتي الوحيدة، بون.
But I didn’t consider that you might be uncomfortable about me moving in.
لكنني لم أكن أعتقد أنك قد تشعر بعدم الارتياح عند انتقالي للعيش معك.
Every time I try to get close to you,
في كل مرة أحاول الاقتراب منك،
you try to avoid me.
تحاول تجنبني.
It’s not like that, Pong.
ليس الأمر كذلك، بونج.
I’m not uncomfortable. I just have a reason.
أنا لستُ غير مرتاح، لديّ سبب فقط.
It’s not that I don’t want to live with you.
ليس الأمر أنني لا أريد العيش معك.
I promise I’ll listen to your reason carefully.
أعدك بأنني سأستمع إلى سببك بعناية.
No, Pong.
لا، بونج.
My only reason is I don’t want you to get involved in the things I do.
السبب الوحيد هو أنني لا أريدك أن تتدخل في الأمور التي أفعلها.
Once I’ve dealt with everything,
بمجرد أن تعاملت مع كل شيء،
we can talk about this again.
يمكننا التحدث عن هذا مرة أخرى.
I thought if I opened up to you,
اعتقدت أنه إذا فتحت لك قلبي،
you’d do the same.
كنت ستفعل الشيء نفسه.
I guess I was wrong.
أعتقد أنني كنت مخطئا.
Pong!
بونج!
It’s okay.
لا بأس.
This reminds me of the first day I met you.
هذا يذكرني باليوم الأول الذي التقيتك فيه.
You didn’t even know how to eat instant noodles back then.
لم تكن تعرف حتى كيفية تناول المعكرونة الفورية في ذلك الوقت.
But look at you now.
ولكن انظر إليك الآن.
You can even make them for me.
ويمكنك حتى أن تصنعها لي.
This is the only dish I can make.
هذا هو الطبق الوحيد الذي أستطيع صنعه.
Hmm…looking back, what made you dare to let me into your house?
ممم... بالنظر إلى الوراء، ما الذي جعلك تجرؤ على السماح لي بالدخول إلى منزلك؟
Weren’t you scared of me at all?
ألم تكن خائفة مني على الإطلاق؟
You’re not scary at all.
أنت لست مخيفا على الإطلاق.
And even if you’d thought of hurting me,
وحتى لو فكرت في إيذائي،
I’d have been able to fight back.
لقد كنت قادرا على القتال.
What about now?
ماذا عن الآن؟
Are you scared of me?
هل أنت خائفة مني؟
I didn’t have my powers then,
لم تكن لدي قواي حينها،
but now I have them all back.
ولكن الآن استعدتهم جميعا.
No, if you really were going to hurt me,
لا، إذا كنت حقا سوف تؤذيني،
you wouldn’t have made me instant noodles.
لم تكن لتصنع لي المعكرونة الفورية.
Who knows?
من يعلم؟
I might’ve added poison to your bowl.
ربما أضفت السم إلى وعائك.
Really?
حقًا؟
Yeah.
نعم.
I didn’t add any!
لم أضف أي شيء!
I’m just kidding, Mr. Ramil.
أنا فقط أمزح، السيد راميل.
I’m glad to see you happy when you’re with me.
يسعدني رؤيتك سعيدًا عندما تكون معي.
Can I sleep in your room tonight?
هل يمكنني النوم في غرفتك الليلة؟
I don’t want to sleep alone.
لا أريد أن أنام وحدي.
Come in.
ادخل.
The roses still haven’t wilted?
الورود لم تذبل بعد؟
I use my power to preserve them,
أستخدم قوتي للحفاظ عليهم،
waiting for you to come back.
في انتظار عودتك.
Can I go up to the garden tomorrow morning?
هل يمكنني الذهاب إلى الحديقة غدًا صباحًا؟
I’ll arrange new roses for you.
سأرتب لك الورود الجديدة.
Of course. You can go up there anytime you want.
بالتأكيد. يمكنك الذهاب إلى هناك في أي وقت تريد.
You have my permission.
لقد حصلت على إذني.
Thank you.
شكرًا لك.
You should sleep.
ينبغي عليك النوم.
Aren’t you going to sleep?
ألا تنوي النوم؟
I’d rather you sleep here.
أفضّل أن تنام هنا.
Hey.
يا.
I’m cold.
أنا بردان.
Good night, Punn.
تصبح على خير، بون.
3 MIRACULOUSLY SURVIVE FIRE THAT KILLED CHILDREN AND CAREGIVERS AT MICHAEL ORPHANAGE
3 أشخاص نجوا بأعجوبة من حريق أودى بحياة الأطفال ومقدمي الرعاية في دار أيتام مايكل
Punn, wake up!
بون، استيقظ!
Where’s Jett?
أين جيت؟
Let go of Jett!
اترك جيت!
What are you doing up here?
ماذا تفعل هنا؟
You couldn’t sleep?
لم تتمكن من النوم؟
Yeah, I couldn’t sleep.
نعم لم أستطع النوم.
So I came to get some roses.
لقد أتيت للحصول على بعض الورود.
I was planning to replace the ones in your vase in the morning.
كنت أخطط لاستبدال تلك الموجودة في مزهرية الخاص بك في الصباح.
Don’t avoid my eyes, Punn.
لا تتجنب عيني، بون.
I’m reading your mind.
أنا أقرأ أفكارك.
Let me feel and understand your pain.
دعني أشعر وأفهم ألمك.
Let me help carry it.
دعني أساعدك في حملها.
What happened to me last night?
ماذا حدث معي الليلة الماضية؟
Nothing.
لا شئ.
You just fell asleep in my arms.
لقد نمت للتو بين ذراعي.
And you tossed and turned a bit.
وتقلبت وتقلبت قليلا.
By the way,
بالمناسبة،
why did you bring the vase in here?
لماذا أحضرت المزهرية إلى هنا؟
Oh,
أوه،
I told you last night I’d replace the flowers.
لقد قلت لك الليلة الماضية أنني سأستبدل الزهور.
I couldn’t really sleep,
لم أستطع النوم حقًا،
so I went up to the rooftop garden,
لذا ذهبت إلى حديقة السطح،
cut some roses, and made a new arrangement for your vase.
قطع بعض الورود، وصنع ترتيبًا جديدًا لمزهرية الخاص بك.
You went to the rooftop?
هل ذهبت إلى السطح؟
You were there with me, weren’t you?
لقد كنت هناك معي، أليس كذلك؟
Me?
أنا؟
Excuse me for a moment.
عذرا للحظة واحدة.
Punn,
بون،
is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
Can I go up to the rooftop garden?
هل يمكنني الصعود إلى حديقة السطح؟
I want to cut some fresh roses and replace the ones in your vase.
أريد قطع بعض الورود الطازجة واستبدال تلك الموجودة في المزهرية الخاصة بك.
I don’t want to trouble you.
لا أريد أن أزعجك.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Please let me go up there.
من فضلك دعني أصعد إلى هناك.
Master, I want to talk to you about something important.
سيدي أريد أن أتحدث معك عن شيء مهم.
Privately.
بشكل خاص.
Ciar got this photo from the pub where the Hunters gather.
حصل سيار على هذه الصورة من الحانة التي يتجمع فيها الصيادون.
The owner of that pub is Mr. Jett,
صاحب تلك الحانة هو السيد جيت.
He’s also the gallery owner who asked me to showcase the painting you were trapped in.
وهو أيضًا صاحب المعرض الذي طلب مني عرض اللوحة التي كنت محاصرًا فيها.
Actually, I’ve been suspicious of their connection, so I dug up more documents.
في الواقع، كنت أشك في ارتباطهم، لذلك قمت باستخراج المزيد من الوثائق.
The three of them are survivors of a massacre,
وهم الثلاثة الناجين من المذبحة،
which I think is linked to vampires.
والتي أعتقد أنها مرتبطة بمصاصي الدماء.
Ouch!
آخ!
Aren’t you going to do something?
ألا تنوي فعل شيء؟
What else am I supposed to do, Methus?
ماذا علي أن أفعل غير ذلك، ميثوس؟
I’ve done everything I can.
لقد فعلت كل ما بوسعي.
Mr. Punn, what are you doing up here?
السيد بون، ماذا تفعل هنا؟
I came to get some flowers to arrange in the vase for Mr. Ramil.
لقد جئت للحصول على بعض الزهور لترتيبها في المزهرية للسيد راميل.
Once you’re done, please meet Master downstairs.
بمجرد الانتهاء، يرجى مقابلة المعلم في الطابق السفلي.
He’s waiting for you.
إنه ينتظرك.
Okay.
تمام.
Thank you
شكرًا لك
for releasing Master from the curse
لتحرير السيد من اللعنة
and helping restore his four powers.
ومساعدته في استعادة قواه الأربع.
Four?
أربعة؟
That’s right.
هذا صحيح.
Apart from speed,
بصرف النظر عن السرعة،
transformation,
تحويل،
and healing,
والشفاء
what's the other one?
ما هو الآخر؟
The power that makes him the strongest leader of the vampires.
القوة التي تجعله الزعيم الأقوى لمصاصي الدماء.
Mind reading.
قراءة العقول.
That’s what you’ve been looking for, isn’t it?
هذا ما كنت تبحث عنه، أليس كذلك؟
Tell me how you did it.
أخبرني كيف فعلت ذلك.
You know who I am
أنت تعرف من أنا
and why I approached you.
ولماذا اقتربت منك.
I’d rather hear it from you.
أفضّل أن أسمع ذلك منك.
I’m one of the Hunters.
أنا واحد من الصيادين.
I hunt your Jonoel vampire lineage.
أنا أطارد سلالة مصاصي الدماء جونويل الخاصة بك.
My only goal in coming here is to kill you.
هدفي الوحيد من المجيء إلى هنا هو قتلك.
In that case,
في هذه الحالة،
do what you have to do, Punn.
افعل ما عليك فعله، يا بون.
Kill me.
اقتلني.
I won’t run away or fight back.
لن أهرب أو أقاتل.
I’ll stand right here.
سأقف هنا.
You’re willing to die for me?
هل أنت مستعد للموت من أجلي؟
Why?
لماذا؟
All this time I’ve spent with you has given me enough happiness.
كل هذا الوقت الذي قضيته معك أعطاني ما يكفي من السعادة.
If I have to die, I’ll have no regrets.
إذا كان علي أن أموت، فلن أشعر بأي ندم.
If I have to die by your hands, I’m willing to.
إذا كان علي أن أموت بين يديك، فأنا على استعداد لذلك.
I came here to kill you,
لقد جئت هنا لقتلك،
but you still trust me and let me stay by your side.
لكنك لا تزال تثق بي وتسمح لي بالبقاء بجانبك.
You’re so stupid for choosing to trust me.
أنت غبي جدًا لاختيارك أن تثق بي.
Don’t hesitate, Punn.
لا تتردد يا بون.
Kill me, so you can finally be free.
اقتلني حتى تتمكن أخيرًا من أن تكون حرًا.
Enough!
كافٍ!
I really can’t do it.
أنا حقا لا أستطيع فعل ذلك.
I really can’t kill you.
أنا حقا لا أستطيع قتلك.
You must’ve been hurting all along.
لا بد أنك كنت تتألم طوال الوقت.
From now on, let me take care of your heart.
من الآن فصاعدا، دعني أعتني بقلبك.
I love you, Punn.
انا احبك يا بون.
I love you too, Mr. Ramil.
أنا أيضًا أحبك يا سيد راميل.
I spent time with you to sort out my own feelings.
لقد قضيت وقتًا معك لفهم مشاعري الخاصة.
If you don’t want to get involved in this anymore,
إذا كنت لا تريد الانخراط في هذا الأمر بعد الآن،
you must get over Ramil.
يجب عليك التغلب على راميل.